Ο τρόπος να αποφύγεις τα ναρκωτικά και το αλκοόλ είναι
να απλώς πεις όχι.
Ωστόσο, αυτό δεν συμβαίνει πάντα.
Η κατάχρηση ουσιών μπορεί να προκαλέσει προβλήματα παραγωγής και ασφάλειας
στον χώρο εργασίας.
Αν εργάζεσαι σε μια περιοχή κατασκευών όπου
οι εργάτες βασίζονται ο ένας στον άλλον για την ασφάλεια, αυτό
μπορεί να οδηγήσει σε πιο σοβαρές συνέπειες.
Όλοι, ανεξαρτήτως του τύπου εργασίας, αξίζουν
να βρίσκονται σε έναν ασφαλή, χώρο εργασίας χωρίς ναρκωτικά.
Τι κάνετε όλοι;
Είμαι η Brooklyn από την JJ Safety, και σήμερα,
λέμε όχι στη χρήση ουσιών στη δουλειά.
Η διαταραχή στον χώρο εργασίας σημαίνει ότι ένας εργάτης δεν είναι ικανός να
εκτελέσει με ασφάλεια την εργασία του.
Όσοι είναι υπό επήρεια στη δουλειά μπορούν
να τραυματίσουν τον εαυτό τους ή άλλους.
Η πιο συχνή αιτία διαταραχής στον
χώρο εργασίας είναι η χρήση ουσιών όπως
αλκοόλ, ψυχαγωγική ή συνταγογραφημένη κάνναβη, παράνομα ναρκωτικά, συνταγογραφημένα
φάρμακα, και φάρμακα που προκαλούν υπνηλία.
Πρέπει να θυμάσαι ότι οι επιδράσεις των ναρκωτικών
και του αλκοόλ μπορούν να βλάψουν την κρίση σου, τον συντονισμό, και
τη συνολική γνωστική λειτουργία, κάτι που μπορεί να θέσει σημαντικούς κινδύνους
για τον εαυτό σου και τους συναδέλφους σου.
Το ποτό στη δουλειά μπορεί να βλάψει την κρίση σου,
την ικανότητα σκέψης, και τον συντονισμό.
Δεν χρειάζεται να είσαι μεθυσμένος για να
είσαι υπό επήρεια.
Δοκιμές έχουν δείξει ότι το αλκοόλ μπορεί ακόμη να επηρεάσει