La façon d'éviter les drogues et l'alcool est
de simplement dire non.
Cependant, ce n'est pas toujours le cas.
L'abus de substances peut causer des problèmes de production et de sécurité
sur le lieu de travail.
Si vous travaillez dans une zone de construction où
les travailleurs comptent les uns sur les autres pour leur sécurité, cela
peut mener à des conséquences plus graves.
Tout le monde, peu importe le type de travail, mérite
d'être dans un lieu de travail sûr et sans drogue.
Salut tout le monde !
Je suis Brooklyn de JJ Safety, et aujourd'hui, nous
disons non à l'usage de substances au travail.
L'affaiblissement au travail signifie qu'un travailleur n'est pas apte à
effectuer son travail en toute sécurité.
Ceux qui sont affaiblis au travail peuvent
se blesser ou blesser les autres.
La cause la plus commune d'affaiblissement sur le
lieu de travail est l'usage de substances telles que
l'alcool, le cannabis récréatif ou prescrit, les drogues illégales, les médicaments
sur ordonnance, et les médicaments somnifères.
Vous devez vous rappeler que les effets des drogues
et de l'alcool peuvent altérer votre jugement, votre coordination, et
votre fonction cognitive globale, ce qui peut poser des risques significatifs
pour vous-même et vos collègues.
Boire au travail peut altérer votre jugement,
votre capacité de réflexion, et votre coordination.
Vous n'avez pas besoin d'être ivre pour
être affaibli.
Les tests ont montré que l'alcool peut encore influencer31
le corps jusqu'à 18
heures après avoir arrêté de boire.
Alors que faisons-nous concernant l'alcool et
le travail ?
Évitez de boire de l'alcool quand vous devez travailler
le lendemain.
Si vous vous réveillez en vous sentant diminué, restez chez vous.
Et si vous remarquez un collègue diminué, parlez
à votre superviseur.
Nous comprenons, ce n'est peut-être pas amusant
ou cool de dénoncer votre collègue pour
venir au travail diminué ou avec la gueule de bois, mais cela
peut potentiellement sauver une vie.
Si un collègue vient au travail diminué, vous
ne devriez pas couvrir sa faible productivité, couvrir ses
erreurs, ou inventer des excuses pour son comportement.
Vous devriez parler à votre superviseur.
L'usage de drogues peut altérer votre jugement,
performance, et aussi mettre la vie d'un individu en
danger.
Les drogues peuvent rester dans le corps pendant une
période prolongée.
Par exemple, le cannabis peut rester dans votre corps
jusqu'à 28 jours.
Maintenant, que faisons-nous concernant les drogues illégales
sur le lieu de travail ?
Premièrement, vous ne devriez pas en prendre, car elles sont illégales
et il y a des risques sérieux liés à la
consommation de drogues illégales, comme les drogues frelatées et
les overdoses.30
Évitez de fumer du cannabis quand vous avez du travail
le lendemain.