La manera de evitar las drogas y el alcohol es
simplemente decir no.
Sin embargo, este no siempre es el caso.
El abuso de sustancias puede causar problemas de producción y seguridad
en el lugar de trabajo.
Si trabajas en un área de construcción donde
los trabajadores dependen unos de otros para la seguridad,
puede llevar a consecuencias más serias.
Todos, sin importar el tipo de trabajo, merecen
estar en un lugar de trabajo seguro y libre de drogas.
¿Qué tal, todos?
Soy Brooklyn de JJ Safety, y hoy
decimos no al uso de sustancias en el trabajo.
El deterioro en el lugar de trabajo significa que un trabajador no está apto para
realizar trabajo de manera segura.
Aquellos que están deteriorados en el trabajo pueden
lesionarse a sí mismos o a otros.
La causa más común de deterioro en el
lugar de trabajo es el uso de sustancias como
alcohol, cannabis recreativo o recetado, drogas ilegales, medicamentos
recetados y medicamentos que causan somnolencia.
Debes recordar que los efectos de las drogas
y el alcohol pueden deteriorar tu juicio, coordinación y
función cognitiva general, lo que puede representar riesgos significativos
para ti y tus colegas.
Beber en el trabajo puede deteriorar tu juicio,
capacidad de pensamiento y coordinación.
No tienes que estar borracho para
estar deteriorado.
Las pruebas han demostrado que el alcohol aún puede influir
en el cuerpo hasta 18 horas después de
dejar de beber.
Entonces, ¿qué hacemos con el alcohol y
el trabajo?
Evita beber alcohol cuando tengas trabajo al
día siguiente.
Si despiertas sintiéndote deteriorado, quédate en casa.
Y si notas a un compañero deteriorado, habla
con tu supervisor.
Lo entendemos, puede que no sea divertido
o genial delatar a tu compañero por
venir al trabajo deteriorado o con resaca, pero
potencialmente puede salvar una vida.
Si un compañero viene al trabajo deteriorado,
no deberías cubrir su mala productividad, cubrir sus
errores o dar excusas por su comportamiento.
Deberías hablar con tu supervisor.
El uso de drogas puede deteriorar tu juicio,
rendimiento y también poner en peligro la vida
de una persona.
Las drogas pueden permanecer en el cuerpo por un
período prolongado de tiempo.
Por ejemplo, el cannabis puede permanecer en tu cuerpo
hasta por 28 días.
Ahora, ¿qué hacemos con las drogas ilegales
en el lugar de trabajo?
Primero, no deberías tomarlas ya que son ilegales
y hay riesgos serios que vienen con
consumir drogas ilegales, como drogas adulteradas y
sobredosis.
Evita fumar cannabis cuando tengas trabajo
al día siguiente.1
La forma de evitar las drogas y el alcohol es
simplemente decir no.
Sin embargo, esto no siempre es el caso.
El abuso de sustancias puede causar problemas de producción y seguridad
dentro del lugar de trabajo.
Si trabajas en un área de construcción donde
los trabajadores dependen unos de otros para la seguridad,
puede llevar a consecuencias más serias.
Todos, sin importar el tipo de trabajo, merecen
estar en un lugar de trabajo seguro y libre de drogas.
¿Qué tal, todos?
Soy Brooklyn de JJ Safety, y hoy, estamos
diciendo no al uso de sustancias en el trabajo.
Deterioro en el lugar de trabajo significa que un trabajador no está apto para
realizar trabajo de manera segura.
Aquellos que están deteriorados en el trabajo pueden
lastimarse a sí mismos o a otros.
La causa más común de deterioro en el
lugar de trabajo es el uso de sustancias como
alcohol, cannabis recreativo o prescrito, drogas ilegales, medicamentos
recetados, y medicación que causa somnolencia.
Debes recordar que los efectos de las drogas
y el alcohol pueden deteriorar tu juicio, coordinación, y
función cognitiva general, lo cual puede representar riesgos significativos
para ti mismo y tus colegas.
Beber en el trabajo puede deteriorar tu juicio,
capacidad de pensamiento, y coordinación.
No tienes que estar borracho para
estar deteriorado.
Las pruebas han demostrado que el alcohol aún puede influir31
el cuerpo hasta 18
horas después de dejar de beber.
Entonces, ¿qué hacemos con el alcohol y
el trabajo?
Evita beber alcohol cuando tengas trabajo al
día siguiente.
Si despiertas sintiéndote afectado, quédate en casa.
Y si notas a un compañero de trabajo afectado, habla
con tu supervisor.
Lo entendemos, puede que no sea divertido
o genial delatar a tu compañero de trabajo por
venir al trabajo afectado o con resaca, pero
puede salvar una vida.
Si un compañero de trabajo viene afectado, no
deberías cubrir su baja productividad, cubrir sus
errores, o dar excusas por su comportamiento.
Deberías hablar con tu supervisor.
El uso de drogas puede afectar tu juicio,
rendimiento, y también poner en peligro la vida
de una persona.
Las drogas pueden permanecer en el cuerpo por un
período prolongado de tiempo.
Por ejemplo, el cannabis puede permanecer en tu cuerpo
hasta por 28 días.
Ahora, ¿qué hacemos con las drogas ilegales
en el lugar de trabajo?
Primero, no deberías tomarlas, ya que son ilegales
y hay riesgos serios que vienen con
consumir drogas ilegales, como drogas adulteradas y
sobredosis.30
Evita fumar cannabis cuando tengas trabajo
al día siguiente.