Olá, pessoal.
Neste vídeo rápido, vou mostrar
como configurar tudo o que vocês
precisam dos e-mails que receberam.
Também vamos passar por instruções simples sobre
como usar os vários aplicativos.
Vamos instalar o app RasCore Site Access, registrar
seu dispositivo, e então configurar atalhos para
o toolbox e o app SPA /grams.
Então vamos começar.
Vá para seu e-mail.
Abra o link do Google Drive.
Então neste caso, você pode ver Donal
O Scannell, Google Sheets, planilha compartilhada com você,
links.
Selecione isso.
Botão azul para abrir.
Se você tem várias contas no seu dispositivo,
selecione a conta apropriada.
Então na linha três, você tem o app
RasCore Geofence.
Toque nisso.
Inicie a conta novamente, várias contas, inicie a
conta apropriada.
OK para isso.
Para instalar, apenas toque na seta para baixo.
Neste ponto, a segurança do seu dispositivo
pode impedir você e, para, levá-lo às
configurações de segurança para permitir que você
instale o aplicativo.31
Nesse caso, você apenas percorre os
passos e responde tudo afirmativamente.
Isso te levará de volta a este
ponto, e você apenas pressiona o botão instalar.
O app foi instalado.
Agora vamos abrir o app.
Quando o app for aberto, ele pedirá
para você registrar seu dispositivo, e para
isso, simplesmente pressione o botão verde de email
de registro.
Isso abrirá um email pré-formatado, e tudo
que você precisa fazer é enviar esse email.
Uma vez feito isso, você voltará ao
app, e verá um botão azul.
Selecione esse botão.
Eu enviei o email.
Então ele pede para você p-...
para permitir que o app RasCore acesse a
localização deste dispositivo.
Queremos a localização precisa, e queremos
isso enquanto usamos o app.
Agora queremos permitir acesso o tempo
todo.
Então selecionaremos a seta de voltar no
canto superior esquerdo da página.
Agora confirmaremos que permitiremos que o RasCore
envie notificações.
O dispositivo foi registrado, e o sistema
deve captar sua localização atual.
Se você estiver no RasLo-...61
localização do RasCore, você deve ver a localização atual.
Se você não vir isso, então se
você olhar no canto inferior esquerdo, uh,
naquela barra escura, você verá configurações.
Mas como podemos ver, neste caso,
a localização foi encontrada, e isso é perfeito.
Então, agora vamos fechar esse aplicativo.
Voltar aos nossos e-mails.
Agora estamos procurando pelo convite para participar
do RasCore Site Attendance, então vamos selecionar
isso.
E para se registrar no portal Site Attendance,
vamos clicar em criar nova senha.
Agora, gostamos de usar uma senha padrão,
então se alguém tiver problemas, podemos rapidamente
ajudar você.
E essa senha é por cento por cento bloom um
dois três por cento por cento.
Vamos inserir essa senha novamente, apenas verificar rapidamente se
elas são iguais, e então confirmamos.
Isso agora inicia o aplicativo RasCore Site Attendance SPA
.
E você simplesmente tira uma foto do seu
SPA e envia.
O que também faremos agora é criar um
atalho para este aplicativo no seu telefone
selecionando o botão da seta para baixo.
E podemos ver que uma pergunta apareceu,
"Adicionar este site à tela de aplicativos?"
Então vamos adicionar isso.91
Okay.
Também podemos favoritar isso, uh, criando um
marcador.
Então é esse aplicativo.
Agora iremos para o segundo aplicativo.
Voltemos aos nossos emails, e temos
um convite lá para se juntar ao portal Toolbox Talks.
Vamos selecionar isso.
Como o mesmo processo, criaremos uma nova
senha.
Vamos inserir a senha novamente.
Se você mantiver padrão, por cento por cento B-L
bloom um dois três por cento por cento.
Okay, ambas são iguais.
Confirmamos.
Isso nos trouxe para o Toolbox Talks.
Então no momento, não há Toolbox
Talks lá para você, e isso está bem.
Então o que faremos agora é que
adicionaremos este aplicativo ao nosso atalho também
selecionando a seta para baixo no
lado direito da tela e selecionar adicionar.
Também podemos adicionar isso aos nossos marcadores
selecionando a estrela.
Esses são os dois instalados.
Então o que faremos agora é enviaremos
um email para a aplicação.
Isso levará um minuto, então vamos apenas
aguardar.
Então, agora recebemos a notifi- notificação de121
o sistema nos pede para completar a Palestra
de Ferramentas, então vamos selecionar a palestra, e
vamos definir o link.
Então as Palestras de Ferramentas foram agendadas para você.
Selecione o link abaixo para acessar suas palestras.
Selecione o link.
E aqui está nossa palestra.
Se girarmos a tela para o lado e atualizarmos
essa página, podemos ver que um arquivo
foi adicionado a isso.
Esse arquivo é seu formato familiar original, que
você pode então selecionar e revisá-lo.
Mas o que queremos que você faça é
confirmar que você leu essa, hm, palestra.
Então apenas toque em "Trabalhando em Clima Quente".
E você pode ver a seção um ali.
Então, cada Palestra de Ferramentas terá até
um máximo de sete seções, e o que você
vai fazer é confirmar que você
leu cada seção.