Salut tout le monde.
Dans cette vidéo rapide, je vais vous expliquer
comment configurer tout ce dont vous
avez besoin à partir des emails reçus.
Nous passerons également en revue des instructions simples sur
comment utiliser les différentes applications.
Nous installerons l'application RasCore Site Access, enregistrerons
votre appareil, puis configurerons des raccourcis vers
la boîte à outils et l'application SPA /grams.
Alors, commençons.
Allez dans vos emails.
Ouvrez le lien Google Drive.
Donc dans ce cas, vous pouvez voir Donal
O Scannell, Google Sheets, feuille de calcul partagée avec vous,
liens.
Sélectionnez cela.
Bouton bleu pour ouvrir.
Si vous avez plusieurs comptes sur votre appareil,
sélectionnez le compte approprié.
Donc à la ligne trois, vous avez l'application RasCore Geofence
app.
Appuyez dessus.
Démarrez le compte à nouveau, plusieurs comptes, démarrez le
compte approprié.
D'accord pour cela.
Pour installer, appuyez simplement sur la flèche vers le bas.
À ce moment-là, la sécurité de votre appareil
peut vous arrêter et vous amener aux
paramètres de sécurité pour vous permettre
d'installer l'application.31
Dans ce cas, vous parcourez simplement les
étapes et répondez par l'affirmative à tout.
Cela vous ramènera alors à ce
point, et vous appuyez simplement sur le bouton d'installation.
L'application a été installée.
Nous allons maintenant ouvrir l'application.
Quand l'application s'ouvre, elle vous demandera
d'enregistrer votre appareil, et pour cela,
appuyez simplement sur le bouton vert d'email d'enregistrement.
Cela ouvrira un email préformaté, et tout
ce que vous avez à faire est d'envoyer cet email.
Une fois que vous avez fait cela, vous reviendrez à
l'application, et vous verrez un bouton bleu.
Sélectionnez ce bouton.
J'ai envoyé l'email.
Il vous demande ensuite d-...
d'autoriser l'application RasCore à accéder à l-
la localisation de cet appareil.
Nous voulons la localisation précise, et nous la voulons
pendant l'utilisation de l'application.
Nous voulons maintenant autoriser l'accès tout
le temps.
Nous sélectionnerons alors la flèche de retour en
haut à gauche de la page.
Nous confirmerons maintenant que nous autoriserons RasCore
à envoyer des notifications.
L'appareil a maintenant été enregistré, et le système
devrait détecter votre localisation actuelle.
Si vous êtes sur RasLo-...61
Localisation RasCore, vous devriez voir l'emplacement actuel.
Si vous ne le voyez pas, alors si
vous regardez en bas dans le coin gauche, euh,
sur cette barre sombre, vous verrez paramètres.
Mais comme nous pouvons le voir, dans ce cas,
l'emplacement a été trouvé, et c'est parfait.
Donc, nous allons maintenant fermer cette application.
Retournons à nos emails.
Maintenant nous cherchons l'invitation à rejoindre
RasCore Site Attendance, donc nous allons sélectionner
cela.
Et pour s'inscrire au portail Site Attendance,
nous cliquerons sur créer un nouveau mot de passe.
Maintenant, nous aimons utiliser un mot de passe standard,
donc si quelqu'un a des problèmes, nous pouvons rapidement
vous aider.
Et ce mot de passe est pourcentage pourcentage bloom un
deux trois pourcentage pourcentage.
Nous ressaisirons ce mot de passe, vérifions rapidement qu'
ils sont identiques, et ensuite nous confirmons.
Ceci lance maintenant l'application RasCore Site Attendance SPA
.
Et vous prenez simplement une photo de votre
SPA et soumettez.
Ce que nous allons aussi faire maintenant c'est créer un
raccourci vers cette application sur votre téléphone en
sélectionnant le bouton flèche vers le bas.
Et nous pouvons voir qu'une question est apparue
, "Ajouter ce site web à l'écran des applications ?"
Donc nous allons ajouter cela.91
D'accord.
Nous pouvons aussi marquer ceci d'une étoile, euh, créer un
signet.
Voilà pour cette application.
Nous allons maintenant passer à la deuxième application.
Retournons à nos emails, et nous avons
une invitation là pour rejoindre le portail Toolbox Talks.
Nous allons sélectionner cela.
Comme le même processus, nous allons créer un nouveau
mot de passe.
Nous allons entrer le mot de passe à nouveau.
Si vous le gardez standard, pourcent pourcent B-L
bloom un deux trois pourcent pourcent.
D'accord, les deux sont identiques.
Nous confirmons.
Cela nous a amenés dans Toolbox Talks.
Donc pour le moment, il n'y a pas de Toolbox
Talks là pour vous, et c'est bien.
Donc ce que nous allons faire maintenant c'est que nous
allons ajouter cette application à notre raccourci aussi
en sélectionnant la flèche vers le bas sur le
côté droit de l'écran et sélectionner ajouter.
Nous pouvons aussi ajouter ceci à nos signets
en sélectionnant l'étoile.
Voilà les deux installées.
Donc ce que nous allons faire maintenant c'est que nous allons envoyer
un email à l'application.
Cela prendra une minute, donc nous allons juste
attendre.
Donc, nous avons maintenant reçu la notif- notification de121
le système nous demande de compléter la Toolbox
Talk, donc nous sélectionnerons la discussion, et
nous définirons le lien.
Donc les Toolbox Talks ont été programmées pour vous.
Sélectionnez le lien ci-dessous pour accéder à vos discussions.
Sélectionnez le lien.
Et voilà notre discussion.
Si nous faisons pivoter l'écran sur le côté et actualisons
cette page, nous pouvons voir qu'un fichier
a été ajouté à cela.
Ce fichier est votre format familier original, que
vous pouvez alors sélectionner et examiner.
Mais ce que nous voulons que vous fassiez, c'est
confirmer que vous avez lu cette, euh, discussion.
Alors tapez simplement sur "Travailler par temps chaud".
Et vous pouvez voir la section un là.
Donc, chaque Toolbox Talk aura jusqu'à
un maximum de sept sections, et ce que vous
ferez c'est que vous confirmerez que vous avez
lu chaque section.