Hola a todos.
En este video rápido, les voy a mostrar
cómo configurar todo lo que
necesitan de los correos que han recibido.
También repasaremos instrucciones simples sobre
cómo usar las diferentes aplicaciones.
Instalaremos la aplicación RasCore Site Access, registraremos
su dispositivo, y luego configuraremos accesos directos a
la aplicación toolbox y SPA /grams.
Así que comencemos.
Vayan a su correo.
Abran el enlace de Google Drive.
Entonces en este caso, pueden ver Donal
O Scannell, Google Sheets, hoja de cálculo compartida con ustedes,
enlaces.
Seleccionen eso.
Botón azul para abrir.
Si tienen múltiples cuentas en su dispositivo,
seleccionen la cuenta apropiada.
Entonces en la fila tres, tienen la aplicación RasCore Geofence
app.
Toquen eso.
Inicien la cuenta de nuevo, múltiples cuentas, inicien la
cuenta apropiada.
Acepten eso.
Para instalar, solo toquen la flecha hacia abajo.
En este punto, la seguridad de su dispositivo
puede detenerlos y llevarlos a
la, um, configuración de seguridad para permitirles
instalar la aplicación.31
En cuyo caso, simplemente sigues los
pasos y respondes afirmativamente a todo.
Luego te llevará de vuelta a este
punto, y simplemente presionas el botón instalar.
La aplicación ha sido instalada.
Ahora abriremos la aplicación.
Cuando se abra la aplicación, te pedirá
que registres tu dispositivo, y para
hacerlo, simplemente presiona el botón verde de correo
de registro.
Eso abrirá un correo preformateado, y todo
lo que tienes que hacer es enviar ese correo.
Una vez que hayas hecho eso, regresarás a
la aplicación, y verás un botón azul.
Selecciona ese botón.
He enviado el correo.
Luego te pregunta s-...
para permitir que la aplicación RasCore acceda a l-
la ubicación de este dispositivo.
Queremos la ubicación precisa, y la queremos
mientras usamos la aplicación.
Ahora queremos permitir acceso todo
el tiempo.
Luego seleccionaremos la flecha de regreso en
la parte superior izquierda de la página.
Ahora confirmaremos que permitiremos que RasCore
envíe notificaciones.
El dispositivo ya ha sido registrado, y el sistema
debería detectar tu ubicación actual.
Si estás en RasLo-...61
ubicación de RasCore, deberías ver la ubicación actual.
Si no ves eso, entonces si
miras en la esquina inferior izquierda, eh,
en esa barra oscura, verás configuración.
Pero como podemos ver, en este caso,
la ubicación ha sido encontrada, y eso es perfecto.
Entonces, ahora cerraremos esa aplicación.
Volvamos a nuestros correos electrónicos.
Ahora estamos buscando la invitación para unirse a
RasCore Site Attendance, así que vamos a seleccionar
eso.
Y para registrarse en el portal de Site Attendance,
haremos clic en crear nueva contraseña.
Ahora, nos gusta usar una contraseña estándar,
así que si alguien tiene problemas, podemos rápidamente
ayudarte.
Y esa contraseña es por ciento por ciento bloom uno
dos tres por ciento por ciento.
Volveremos a ingresar esa contraseña, solo verificaremos rápidamente que
sean iguales, y luego confirmamos.
Esto ahora lanza la aplicación SPA
RasCore Site Attendance.
Y simplemente tomas una fotografía de tu
SPA y envías.
Lo que también haremos ahora es crear un
acceso directo a esta aplicación en tu teléfono
seleccionando el botón de flecha hacia abajo.
Y podemos ver que apareció una pregunta,
"¿Agregar este sitio web a la pantalla de aplicaciones?"
Así que vamos a agregar eso.
Está bien.
También podemos marcar esto con estrella, eh, creando un
marcador.
Así que esa es esa aplicación.
Ahora iremos a la segunda aplicación.
Volvamos a nuestros correos electrónicos, y tenemos
una invitación ahí para unirse al portal Toolbox Talks.
Seleccionaremos eso.
Como el mismo proceso, crearemos una nueva
contraseña.101
Ingresaremos la contraseña nuevamente.
Si la mantienes estándar, por ciento por ciento B-L
bloom uno dos tres por ciento por ciento.
Bien, ambas son iguales.
Confirmamos.
Eso nos ha llevado a Charlas de Herramientas.
Así que en este momento, no hay Charlas
de Herramientas allí para ti, y eso está bien.
Así que lo que haremos ahora es
agregar esta aplicación a nuestros accesos directos también
seleccionando la flecha hacia abajo en el
lado derecho de la pantalla y seleccionar agregar.
También podemos agregar esto a nuestros marcadores
seleccionando la estrella.
Esas son las dos instaladas.
Así que lo que haremos ahora es enviar
un correo electrónico a la aplicación.
Esto tomará un minuto, así que solo
esperaremos.
Entonces, ahora hemos recibido la notifi- notificación del
sistema pidiéndonos completar la Charla de
Herramientas, así que seleccionaremos la charla, y
estableceremos el enlace.
Así que se ha programado una Charla de Herramientas para ti.
Selecciona el enlace de abajo para acceder a tus charlas.
Selecciona el enlace.
Y ahí está nuestra charla.
Si rotamos la pantalla de lado y actualizamos
esa página, podemos ver que se ha
agregado un archivo a esto.
Ese archivo es tu formato familiar original, el cual
puedes seleccionar y revisarlo.
Pero lo que queremos que hagas es
confirmar que has leído esa, eh, charla.
Así que solo toca en "Trabajar en Clima Caluroso".
Y puedes ver la sección uno ahí.
Entonces, cada Charla de Herramientas tendrá hasta
un máximo de siete secciones, y lo que
harás es confirmar que has
leído cada sección.