Γεια σας όλοι.
Σε αυτό το σύντομο βίντεο, θα σας οδηγήσω
στο πώς να ρυθμίσετε όλα όσα
χρειάζεστε από τα email που έχετε λάβει.
Θα δούμε επίσης απλές οδηγίες για το
πώς να χρησιμοποιήσετε τις διάφορες εφαρμογές.
Θα εγκαταστήσουμε την εφαρμογή RasCore Site Access, θα καταχωρήσουμε
τη συσκευή σας, και μετά θα ρυθμίσουμε συντομεύσεις για
την εφαρμογή toolbox και SPA /grams.
Ας ξεκινήσουμε λοιπόν.
Πηγαίνετε στο email σας.
Ανοίξτε τον σύνδεσμο Google Drive.
Σε αυτή την περίπτωση λοιπόν, μπορείτε να δείτε Donal
O Scannell, Google Sheets, υπολογιστικό φύλλο που μοιράστηκε μαζί σας,
σύνδεσμοι.
Επιλέξτε αυτό.
Μπλε κουμπί για άνοιγμα.
Αν έχετε πολλαπλούς λογαριασμούς στη συσκευή σας,
επιλέξτε τον κατάλληλο λογαριασμό.
Στη σειρά τρία λοιπόν, έχετε την εφαρμογή RasCore Geofence
app.
Πατήστε εκεί.
Ξεκινήστε τον λογαριασμό ξανά, πολλαπλοί λογαριασμοί, ξεκινήστε τον
κατάλληλο λογαριασμό.
Εντάξει σε αυτό.
Για εγκατάσταση, απλά πατήστε το βελάκι προς τα κάτω.
Σε αυτό το σημείο, η ασφάλεια της συσκευής σας
μπορεί να σας σταματήσει και να σας οδηγήσει στις
ρυθμίσεις ασφαλείας για να σας επιτρέψει να
εγκαταστήσετε την εφαρμογή.