A maneira de evitar drogas e álcool é
simplesmente dizer não.
No entanto, nem sempre é o caso.
O abuso de substâncias pode causar problemas de produção e segurança
no local de trabalho.
Se você trabalha em uma área de construção onde
os trabalhadores dependem uns dos outros para segurança, isso
pode levar a consequências mais graves.
Todos, independentemente do tipo de trabalho, merecem
estar em um local de trabalho seguro e livre de drogas.
E aí, pessoal?
Eu sou a Brooklyn da JJ Safety, e hoje, estamos
dizendo não ao uso de substâncias no trabalho.
Comprometimento no local de trabalho significa que um trabalhador não está apto para
realizar o trabalho com segurança.
Aqueles que estão comprometidos no trabalho podem
machucar a si mesmos ou a outros.
A causa mais comum de comprometimento no
local de trabalho é o uso de substâncias como
álcool, cannabis recreativa ou prescrita, drogas ilegais, medicamentos
prescritos e medicação que causa sonolência.
Você deve lembrar que os efeitos das drogas
e álcool podem comprometer seu julgamento, coordenação e
função cognitiva geral, o que pode representar riscos significativos
para você e seus colegas.
Beber no trabalho pode comprometer seu julgamento,
capacidade de pensamento e coordenação.
Você não precisa estar bêbado para
estar comprometido.
Testes mostraram que o álcool ainda pode influenciar
o corpo até 18 horas depois de você
parar de beber.
Então o que fazemos sobre álcool e
trabalho?
Evite beber álcool quando você tem trabalho no
dia seguinte.
Se você acordar se sentindo comprometido, fique em casa.
E se você notar um colega comprometido, fale
com seu supervisor.
Nós entendemos, pode não ser divertido
ou legal dedurar seu colega por
vir trabalhar comprometido ou de ressaca, mas isso
pode potencialmente salvar uma vida.
Se um colega vem trabalhar comprometido, você
não deve encobrir sua baixa produtividade, encobrir seus
erros, ou dar desculpas para seu comportamento.
Você deve falar com seu supervisor.
O uso de drogas pode comprometer seu julgamento,
desempenho e também colocar a vida de um indivíduo em
perigo.
As drogas podem permanecer no corpo por um
período prolongado de tempo.
Por exemplo, a cannabis pode permanecer em seu corpo
por até 28 dias.
Agora, o que fazemos sobre drogas ilegais
no local de trabalho?
Primeiro, você não deve tomá-las porque são ilegais
e há riscos graves que vêm com
o consumo de drogas ilegais, como drogas adulteradas e
overdoses.
Evite fumar cannabis quando você tem trabalho
no dia seguinte.